1. В заголовке с приветственной секцией пришлось использовать "</br>", чтобы перенос соответствовал дизайн-макету. Ширинами и прочими способами добиться переноса на нужном слове не смог. Насколько это решение приемлемо? Крайне не хочется использовать этот архаизм
2. Я в затруднении касательно накладывания градиента на круги. У меня не вышло, хотелось бы что-то с этим придумать.
3. Не совсем понятно, какой должна быть высота секции в различных секциях. Сделал через минимальную высоту с использованием vh, но, возможно, это неправильное решение.
4. Не совсем понятно также какие блоки желательно задавать через размер в пикселях, а какие - через проценты. Постарался использовать некий гибридный вариант, чтобы придать резиновость, в основном, текстовым полям, но при этом работал через медиазапросы с интерактивными объектами
5. Мне не нравится ксс градиент в приветственной секции, он какой-то слишком ступенчатый. В нижней секции он получился куда лучше, но там у него и размер поболе. Есть ли смысл мучаться для получения более качественного градиента?

